0.5.17-language-settings-layout
- Sprachumschaltung Deutsch/Englisch ergänzt.
- Kernbereiche der WebUI nutzen jetzt eine einfache Übersetzungsfunktion.
- Einstellungen neu strukturiert: linke Navigation, rechter Detailbereich.
- Bereiche in den Einstellungen sind jetzt getrennt nach Darstellung/Sprache, Admin-Konto, 2FA, Gerätetypen, Online-Status, Brute-Force-Sperre, Update-Check und Sicherheitshinweisen.
- Dashboard und Geräte-Seite verwenden die neue Sprachlogik für zentrale Texte.
- Versionsanzeige und Update-Mechanik bleiben unverändert.
