0.5.18-i18n-import-device-views
- Englische Übersetzungen für zentrale Bereiche erweitert: Dashboard, Geräte, Gruppen, Import / Export, Einstellungen und Geräteformular.
- Einstellungen: Display & language wird in der linken Navigation zweizeilig dargestellt.
- Import / Export erhält eine linke Kategorienavigation mit rechter Detailansicht.
- Dashboard und Geräte-Seite können zwischen Kartenansicht, Listenansicht und kleinen Symbolen umgeschaltet werden.
- Die gewählte Geräteansicht wird in der Session gespeichert und weiterverwendet.
